优势
    js基础很好，接触前端时间很长。
    参与过实习，对于开发流程熟悉流程
    学习能力强。有压力的时候，学习能力会更强。
    很有责任心.一直陪着后端待到2点。
    善于与产品、测试、后端、沟通。在实习过程中发现沟通真的很重要，产品。
    做事很有章程，对于时间点很敏感
    有干劲 搞到10点多。

缺点
    别人认为我好出风头，追求名利地位。 小时候经常举手
    较真。实习时候，需求弄不明白，一定会追问产品。
    做事的时候时间观念太强，会给别人压力。 实习，体测日期是5号。

前端的学习经历
    本科大二有一个课程，当时学习最简单的HTML页面搭建。
    刚开始17年10月份进组，开始进行系统的前端学习。

选择前端的原因
    本科接触过前端，对前端有一定的了解。
    找导师的时候，做一个写代码。前段有基础就做前端，慢慢越来越来了解前端。

通过什么方式学习前端的？
    基础知识的话就回去网上搜一下有没有相关的书，比如说 js犀牛书，深入浅出node vue 相关的 jqurey css世界
    学习技术栈的话，看一下说明文档，相关的书和项目
    学习插件的话，就看说明文档 及一些网上的经验分享
    扩宽视野 有意思的事  技术网站然后看github 掘进 思否 技术网站  看阮一峰 张鑫旭等大哥的博客

介绍
    面试官你好，我是******的研二学生，现在是在我们学校的信息网络安全中心实验室进行学习，并参与一个自动化测试软件的开发

说说你最荣耀的事
    成就感的事：实习的第二阶段，开始负责一个项目的前端。 前端负责人，从听需求宣讲，写技术文档，过技术方案，都是我一个人在做，体验了整个流程。确确实实有一种公司需要我，我在做事情的感觉。

一个前端工程师要做什么？
    工作中，与产品 后端 测试进行交互。 产品 听需求宣讲的时候。

如果遇到产品问题怎么办
    如果是需求宣讲过程中，会直接提出来，如果是后来做的时候遇到了，需求的问题就问产品，实现的问题就问leader。

让你收获最多的项目，你做了什么？
    学校的。投入时间和心血最多，虽然是一个前端开发，但同时也是项目组长，基本上各个同学负责的工作，对于工具的开发状态使用方法，内部逻辑基本都明了。

这个系统在代码方面有哪些不合理的地方？
    学校的就是写的人太对没有一个规范
    公司的就是太追求复用，导致一个组件有很多功能，修改的时候很容易动到其他界面。

safa浏览器的兼容
    橡皮筋效果，




爱好
     打篮球 跑步 唱歌
崇拜
     阮一峰  
     github  yanlele

失败的经历

未来三年职业的规划
    全栈工程师

javascript权威指南


问题： 
    1. 咱们员工的休息时间和每周工作时间 大小周 周日上班 平时工作 不要求打卡 弹性 10点到10点半  9点半以后 项目比较忙
    2. 薪资
    3. 转正名额  8月底 
    4. 介绍一下 


    工作日自己申请答辩   


最后一面

三到五个工作日












