堆排序
跨域的cookies opinion https
TCP 3次握手过程 以及松手过程 
进程和线程
HTTPs 区别
https2.0
weakmap

tree.shaking处理机制
找相同字符串
动态规划  斐波那楔数列或者背包问题的源码
koa2 express 的区别
WebView的概念
JSbridge原理
对node的使用和了解
node的eventLoop

React和Vue有什么区别
vue路由的实现

import既然是引用复制

瑞卿的问题
被问过的一下面试题：

介绍Vue的生命周期
React和Vue有什么区别
写一个数组去重实现
写一下快排，还知道别的排序吗？
webpack知道些什么?
介绍下事件循环
webpack的hash有哪几种，有什么区别？
vue的路由是怎么实现的？
跨域介绍一下，手写一个jsonp
介绍一下this，有哪几种情况
es6了解吗，有哪些新特性
前端有哪些优化
你知道的最新的前端有哪些技术


还不会的
node的eventLoop
vue的路由是怎么实现的？
koa2 express 的区别

一个好的项目
一个难得问题

学习方式、个人优势特点和职业规划






跨域的问题 解决思路






城市数组的展示    难点






学而思HTML 星标的展示 CSS 的使用 ---锻炼了逻辑






翻页的组件 ---






没有递进关系；问题抓不中重点；过滤算法；横向对比；不一定只局限自己；



ATF 针对迭代测试开发自动化测试工具

为什么要开发这款工具
  介绍一下 现在自动化测试的流程： QTP 和selenume ，测试人员讲些好的脚本，脚本要告诉执行机在浏览器中完成一个指定的操作：找到什么样的元素做一个什么样的操作
    我们发现有几个问题： 1. 脚本编写速度很低。 2. 一旦定位信息改变饿了，那么所有脚本都要改

    1. 元素库 + 骨架脚本 + 数据 => 实际脚本
    2. 执行机