浏览器基础
1. 从网页输入url到渲染出一个html页面的整个流程
2. 跨域问题。解决方案。
3. 浏览器对象模型 window对象对象常见的方法
4. 浏览器解析html到展示的工作流程。
5. 网络七层协议
6. 网络安全：了解常见的前端攻击方式。
7. TCP 连接三次握手；断开4次挥手。
8. 服务端与客户端的实时通讯： 长轮询 短轮询 WebSocket
9. HTTP1.0 / HTTP1.1 / HTTP2.0 区别 ； https与http的区别
10. 常见的请求方式： get post head put delete options(options预检用于什么情况？实际场景：跨域等非简单请求)
11. 浏览器缓存。expires cache-control。
12. 浏览器优化的方案。
13. 浏览器前端存储的几种方式优缺点
14. 线程和进程。js单线程。

js
1. ES6语法：按照阮一峰书的顺序背一遍
2. prototype原型链
3. 箭头函数； 闭包；函数式编程。
4. 事件代理（委托）：事件冒泡。事件冒泡和事件捕捉。
5. 宏任务和微任务。js里面的eventloop。promise setTimeout的输出结果。
6. 常见的手写程序： 数据去重；生成n个在区间 [min, max] 随机数；大数（string类型）的加减运算；两个对象是否相等；深拷贝对象。
7. 常见的手写源码： promise的实现(重要); appy call bind的实现。了解订阅发布模式（如同promise，自动扩展vue的数据劫持）。
8. 常见的手写算法： 排序算法（快速，，堆排序）；遍历树的算法（前中后，递归和非递归，搞懂思想，基本上遇到树的问题都用到）；背包问题和斐波拉契函数（搞懂思想）。
9. js垃圾回收逻辑。weakmap。
10. import（es6） 和 require(commonjs) 的区别 

VUE
1. 原理。搞懂！
2. new Vue(options),之后的逻辑。
3. 与react / jquery 的区别。优缺点
4. 生命周期
5. vue路由的实现方式

css
1. flex 常见用吗
2. 垂直居中的方式
3. 隐藏元素的所有方式及其区别
4. css3中 translation animation 的使用
5. css3中 新加的属性
6. css的选择器的使用

webpack
1. loader和 plugin 的区别
2. tree-shaking
3. 常见的plugin机器作用；常见的loader及其作用