1. 
    1.动态加载模块
        commonJS和es6的最大区别大概就在于此了吧，commonJS模块的动态加载能够很轻松的实现懒加载，优化用户体验。
    2.加载整个模块
        commonJS模块中，导出的是整个模块。
    3.每个模块皆为对象
        commonJS模块都被视作一个对象。
    4.值拷贝
        commonJS的模块输出和 函数的值传递相似，都是值的拷贝

2.
    1.静态解析
        即在解析阶段就确定输出的模块，所以es6模块的import一般写在被引入文件的开头。
    2.模块不是对象
        在es6里，每个模块并不会当做一个对象看待
    3.加载的不是整个模块
        在es6模块中经常会看见一个模块中有好几个export 导出
    4.模块的引用
        es6模块中，导出的并不是模块的值拷贝，而是这个模块的引用


注意，import命令具有提升效果，会提升到整个模块的头部，首先执行。
由于import是静态执行，所以不能使用表达式和变量，