https = http + SSL/TLS

http1.0和http1.1的缺点:
    1.http1.0只允许在一个连接上建立当前未完成的请求
    2.http1.1管道只部分处理了请求并发和包头堵塞问题，客户端多建立TCP连接，减少延迟 只能串行发送接口
    3.报头字段经常重复和冗长，数据包变大，容易造成初始TCP端口的堵塞，多建立几个TCP连接

http2x协议解决之道：

    1. 优化基础连接的语义映射，例如同一个连接上建立交错的请求和响应，使用高效率编码的报头字段
    2. 允许请求的优先级，让更多重要的请求先完成

http2协议的特点：

    1.http2中最基本的协议单位是帧。每个帧都有不同的类型和用途。例如，报头(HEADERS)和数据(DATA)帧组成了基本的HTTP请求和响应。帧包含的HTTP报头字段是压缩的。HTTP请求有可能是高度冗余的，因此压缩能显著减少请求和响应的大小。
    2.请求多路复用：一个流上分配多个HTTP请求响应交换，流在很大程度上是相互独立的，因为一个请求上
    的阻塞和终止不会影响其他请求的处理。
    3.流量控制和优先级确保正确使用复用流，流量控制有助于确保只传播接受需要的数据，优先级确保有限的资源能被重要的请求使用
    4.添加了一种新的交互模式，即服务器能推送消息给客户端。服务器推送允许服务端预测客户端需要来发送